Repository: Shun-Github1/RememberMe
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Get adequate vitamin D through sunlight, fortified foods, or supplements. Vitamin D deficiency has been linked to cognitive issues.
zh: 通过阳光、强化食品或补充剂获得足够的维生素D。维生素D缺乏与认知问题有关

source: Vitamins
zh: 维生素

source: Daily Diet Reflection
zh: 每日饮食反思

source: Reflect on your eating habits and track your progress towards a healthier diet
zh: 反思您的饮食习惯并跟踪您向更健康饮食的进展

source: Save Reflection
zh: 保存反思

source: Reflection
zh: 反思

source: Areas for Improvement
zh: 改进领域

source: Recent Reflections
zh: 最近的反思

source: Please write a reflection before submitting
zh: 请在提交前写一份反思

source: Excellent
zh: 优秀

source: Good
zh: 良好

source: Average
zh: 一般

source: Poor
zh: 较差

source: Very Poor
zh: 很差

source: Good choices with room for minor improvements
zh: 有改进空间的好选择

source: More fruits and vegetables
zh: 更多水果和蔬菜

source: Reduce processed foods
zh: 减少加工食品

source: Increase water intake
zh: 增加水分摄入

source: More whole grains
zh: 更多全谷物

source: Reduce sugar intake
zh: 减少糖分摄入

source: More lean proteins
zh: 更多瘦肉蛋白

source: Better portion control
zh: 更好的份量控制

source: Regular meal timing
zh: 规律的用餐时间

# registrationSuccessful
source: Registration successful! You will receive a confirmation email.
zh: 注册成功！您将收到确认邮件。

source: Reply posted successfully!
zh: 回复发布成功！

source: Activity logging feature coming soon!
zh: 活动记录功能即将推出！

source: Maintain a Healthy Weight
zh: 保持健康体重

# keepYourBMIBetween18Point5And24Point9ForOptimalHealth
source: Keep your BMI between 18.5 and 24.9 for optimal health.
zh: 将您的BMI保持在18.5到24.9之间以获得最佳健康。

source: Regular Health Checks
zh: 定期健康检查

source: Book your free NHS Health Check every 5 years.
zh: 每5年预约您的免费NHS健康检查。

source: Monitor Your Vitals
zh: 监测您的生命体征

source: Know Your Numbers
zh: 了解您的数字

source: Monitor your blood pressure, cholesterol, and blood sugar regularly.
zh: 定期监测您的血压、胆固醇和血糖。

source: Aim for at least 150 minutes of moderate exercise per week.
zh: 每周至少进行150分钟中等强度运动。

source: Label
zh: 标签

source: likes
zh: 点赞
